qhov no zoo tshaj qhov kuv xav qhov no yog npau suav tuaj tseeb
tsib phav thov txim kuv txoj kev uas nws ua haujlwm yog tus swb them tus yeej yog kuv xav tau koj
yuav ua li cas koj tuaj yeem hais tias koj yeej Kuv hnov ​​kuv cov skates Buster's kab ua ntej yog tias koj tuaj yeem
saib kuv rau hauv lub qhov muag thiab hais tias nrog lub ntsej muag ncaj
Kuv yuav them koj Kuv hnov ​​kuv cov skates hla cov kab tiav ua ntej
koj luag ntxhi tsis muaj txoj kev twv yuav raug hu tau zoo yog tus txiv neej uas lwm tus neeg tawm ntawm lub txaj
koj puas yog nawv ua tsaug Kuv tsuas zoo li koj thov nug
kuv thiab
thaum kuv pib nkag mus 40 xyoo dhau los Kuv xav tias kuv yuav yog nws tus neeg siv khoom nkaus xwb
tab sis koj cov menyuam thiab koj niam koj txiv ua pov thawj kuv tsis yog rau qhov no Kuv ua tsaug koj tam sim no
Kuv daim ntawv cog lus xauj nyob lawm thiab lawv lub xub pwg mus rau thaj av koj lub tuam txhab tsim kho
lawv mus rhuav nws lub tsev siab ua cov tsev siab siab lawv tau lwj lawm
yeej ib txwm muaj qhov chaw ua tej yam yees siv rau kuv yog li kuv vam tias koj yuav muaj peev xwm
tsuas yog ib qho me me ntawm qhov ntawd Khawv koob William ua tsaug uas lawv tsis tuaj yeem rhuav tshem qhov no
qhov chaw cia thiab koj tuaj nyob ntawm no txij li nws yog me nyuam yaus zoo tej zaum koj yuav tsum
cuam ​​tshuam nws Frank thiab hais rau nws qhov txaus ntshai qhov twg yog peb mus nrhiav poj niam
koj hais tias kuv nyiam poj niam koj tsis nco qab
ntawm cov hoob kawm kuv nco qab dab tsi
yuav ua li cas koj cov khau roller yeej koj tus plig sab li cas koj tuaj yeem ua pa thaum koj hnav
koj lub ris li ntawd
Kuv yuav tsum paub dej haus kuv tej zaum yuav husky dub thiab skate zoo dua
tshiab koj xav haiv neeg tseeb
rau
dab neeg zoo nkauj
- qhov koj tau txais yog mus tuav tes
cov tub hluas zoo uas kev ua phem yeej tsis daws txhua yam
koj nyob nraum tej zaum tsis yog ib tug neeg khib koj lub npe Andrew Clemons Kurt lub evils
ah gee Aaron Kuv xav tias koj plam ib tus Kuv thov txim niam tab sis kuv muaj lub tsev kawm ntawv ruam no
project ua dab tsi yog nws yog dab tsi yog tag nrho chav Kuv xav kom kuv chav kawm tau muab tso rau
ua ke ib lub sij hawm tshuaj ntsiav rau tus kws khaws ntaub ntawv mr tshiab. Feeny muab kuv tuav
zib ntab zoo heev
vim li cas lub sij hawm tshuaj ntsiav vim li cas haum ib yam dab tsi hauv av uas
tsis loj hlob Aaron Kuv xav tias nws yuav zoo siab npaum li cas yog tias koj pom ib lub tshuaj ntsiav
Muab faus tau 50 xyoo dhau los lawm ces kuv tuaj yeem muab nws faus ntawm lub tsev qiv ntawv tshiab Oh
Seamus qhov no tsis yog IOU puas yog Kuv tsis tau sim dua tias lawv xav rhuav
Lub Rockets dab tsi nws yog ib daim ntawv foob tawm tsam nws yog dab tsi loj nws tsuas yog a
lub tsev ua haujlwm hauv tsev xwb Aloo nws yog qhov chaw muaj yees siv
nws yog qhov twg Kirk thiab kuv tuav lub hnub nyob ua ke ntawm txhua lwm yam thov txim kuv
tsis paub ces koj yuav xee nws yog koj thawj koom ruam Joe koj txiv thiab kuv siv los ntaus pob
ntawm lub foob pob hluav taws zoo nkauj ntau lub Kuv tsis tau noj su koj tshaib plab thiab tshaib plab
huag yawm yij ob tug yawm yij ob tug kub nyab los txog
koj tuaj yeem ua rau peb koj koj tshaib plab yog thiab tsis ua li cas
ob lub txiv qaub peb koj tus uas nqhis dej tawm tias nqhis dej vim li cas ntxiv
Qhov no zoo kawg thiab koj cev xeeb tub peb tau txais koj ib co zaub mov koj noj rau
ob tam sim no lob peb lub rooj thiab mloog koj puas xav tias Andrew xav ketchup rau ntawm nws
dab tsi ua rau koj xav tias nws yuav yog ib tus tub tib txoj kev Kuv paub tias Kuv yuav mus yuav koj
thawj zaug kuv pom koj koj paub yog hais tias koj xav tau ua ke muaj
ib txwm hu xov tooj thov txim Kuv twv Kuv tsis tau hmoog koj xav
hais txog lub foob pob hluav taws huag aws muaj yuav tsum muaj qee yam peb tuaj yeem ua koj paub ob peb
xyoo dhau los kuv lub tuam txhab tau nthuav qhia cov khoom ntiag tug uas tom qab ntawd yuav tsum tau muab tshem tawm
kev ua lag luam vim hais tias nws tau xaiv lub cim txog keeb kwm yav dhau los tej zaum peb tuaj yeem ua tus
tib yam rau pob zeb kuv yuav hu rau pawg thawj coj saib thiab kuv hais tias peb tau dai
sab nraud cia kom txog thaum lawv hau pop kuv
coj nws koj twb skated ntawm foob pob ua ntxaij skated muaj Kuv coj Bruce cov kwv tij
rau peb sib law liag cov menyuam cov neeg sib tw
nrog koj zoo siab yeah Kuv tau yuav nws lub taub hau nrog qhov zoo tshaj plaws ntawm lawv koj tsis xav tias yog li
tsis muaj tsis muaj Kuv Kuv ib txwm xav tias ua kom tau los ntawm kuv
los nyob tsis muaj ib qho tsis yog nws yog qhov tsis tsim nyog tiag tiag koj xav tau txhaj tshuaj huag tsis muaj
ua tsaug rau cov uas yog lub xyoo zoo tshaj plaws ntawm kuv lub neej yog tias kuv
tuaj yeem ua txhua yam koj yuav qhia rau kuv paub Kuv npaj tau ncaws pob taub
zoo siab nws nyob ntawm peb ib sab koj yeej xav tias qhov kev thov no yog mus ua
dag koj yeej tsis paub txog thaum koj sim
Yog nws yuav pab yog tias kuv tuav kuv lub qhov ncauj kaw zoo thiab yog kuv cog lus
nej kev ntseeg me me yeah mr. LAN Joe yog aws Kuv g meej ua rau koj Kuv xav tham nrog
koj hais txog lub foob pob hluav taws koj tau txais tsib feeb qhov chaw ntawd txhais tau tias a
muaj txiaj ntsig zoo rau ntau ntau tus neeg pua pua tus neeg tau kos npe rau tsab ntawv foob no rau
txuag nws mm-hmm nws zoo nkauj zoo nkauj Kuv tsis quav ntsej yog tias ib lab tus neeg kos npe rau nws
Kuv paub koj xav li cas tiam sis tej yam hloov nws hu ua kev kawm nce qib Kuv xav
nyeem koj ib yam Kuv thov txim cov menyuam tub Kuv yog ib tug me tub tibneeg hu tauj coob tab sis yuav ua li cas koj thiaj
nws lub tsev kawm ntawv peb tau yeej ntaus kev nyob rau hauv txoj kev ntawm txoj kev kawm koj paub yog tias koj
xav tias nkim lub foob pob hluav taws yog kev nce qib vim li cas koj tsis yuav lub Taj Mahal thiab tig nws
mus rau hauv cov chav tsev chav hauv tsev me lossis tsim kua muag ntawm Ntauwd Tower Pisa thiab tsim
yam ncaj
yog vim li cas zoo yog vim li cas koj tsis mus ncig rau Grand Canyon thiab ua nws qhov chaw nres tsheb
kev nruam ntej
koj mus lawm los
qhov koj ua noj ob peb kauj ruam rau noob neej thov koj qhia kuv koj
cia siab tias nag xob nag cua lawv tau quaj qhov chaw no lawv tabtom coj kuv nrog
nws
zoo kawg Kuv tsis xav tias peb yuav ua peb cov kis las pob twv txiaj menyuam yau li cas koj tau
dab tsi yog koj sim ua pov thawj tsis muaj dab tsi tab sis tam sim no uas kuv tau txais koj lub xim kuv xav
nyiam nyeem koj ib yam li kuv lub hnab tshos
nyeem nws
li cas Martha cov tub xov tooj xov tooj yuav pab lwm hnab ris Oh
nrov nrov huag txoj cai Kuv mus txov ib tug tej yam yees siv nyob rau hauv lub npe ntawm kev kawm tau yog
ludicrous kev lag luam Kuv xav tias tsis muaj ib yam dab tsi uas tsis muaj kev ua txhaum kev tawm tsam ntau
paj huam rau lub tswv yim rau lub neej nws tus kheej tshaj qhov tsis ua lag luam cov khoom no yog
zoo yeah nws yog Henry David Thoreau vim li cas
peb yuav tsum nyob rau qhov chaw kub ntxhov li yog vim li cas peb thiaj li yuav raug caum
Kuv yuav pom ib yam dab tsi dhau ntawm koj lub sijhawm tshuaj ntsiav yog ib tus ntsia thawv tuaj yeem siv ib lub zog
Scottish simulator tsis yog tias yog khoom plig
yog leej twg no yog kuv koj tau ntxim hlub oh ua tsaug
qhov no yog ib qho ntawm ob peb zaug kuv tau pom koj nrog ib tug ntxhais ua ntej peb yuav ib txwm
muab koj tso rau hauv lub sijhawm tshuaj ntsiav
qhov twg yog tau coj hmm nws tau nyob ntawm foob pob hluav taws ntev dhau los no koj mus
rau Danny lub hnub yug Yawg Benjamin Kuv tsis paub yog tias kuv tuaj yeem ua Jennifer Albert
Einstein tuag
plaub xyoos dhau los
Kuv ntseeg tias nws xav kom koj mus yog kuv niam ua tsaug rau kev kho kom ploj mus Cade yog tias
lub log xauv cia li mus
li cas koj thiaj paub tias yog koj nyiam tus hluas nkauj uas tawv tawv
lub atria twj tso kua ntshav sai sai tentacles muaj tuaj yeem ua qhov cua ntawm lub qhov muag thiab
yog tias koj ua nws lub npe thiab koj zaws nws thiab koj tau txais kev xav lom zem hauv koj lub plab
txhua zaus koj mus ntsib nws koj yuav nyiam nws
kuv lub plab hnov ​​lom zem heev tab sis kuv tsis paub tias nws yog Jennifer los yog kuv qhov chemistry
sim kawm Kuv yuav qhia koj dab tsi
koj nteg tawm cov kev sim tshuaj rau ib lub lis piam los yog li ntawd thiab kuv xav tias koj yuav paub
Kuv cov me nyuam tub nyiaj koj xav tau tus qauv ntawm txoj kev uas koj tsis paub yog
Kuv mus yuav Jennifer ib hnub Kuv zoo dua pib txuag tam sim no kuv twv kuv muaj peev xwm
tswj ib hlis twg ntxiv Ib lim tiam Ua tsaug koj xav tias nws yuav yuav kuv zoo
yog tias koj ntseeg dab tsi hauv qee yam koj tuaj yeem ua rau nws tshwm sim
los txog ntawm leej txiv koj yeej paub tias cov khoom yeej tsis tau muab pov thawj pom zoo
Benjamin hi Stephanie Kuv nyiag kev sib ntaus sib tua tsis zoo Kuv nyuam qhuav tau muaj
hu los ntawm pawg thawj coj saib lawv hais tias lig dhau rau tshaj tawm foob pob ua ntxaij thiab
keeb kwm txog thaj chaw hmm Kuv xav kom koj pom qee yam ntsej muag uas paub txog
tsis muaj hmm li cas txog ntawm tus txiv neej hluas mus rau sab laug sab laug tsis muaj nws tsis hnov ​​lub tswb
tsis muaj kuv xav tias koj yuav pom qhov no txaus nyiam lub sijhawm 40 xyoo a
lub ntsej muag tuaj yeem hloov zoo nws tsis zoo me ntsis paub uh-huh tej zaum qhov no yuav
pab
Kuv tsis paub xyov
nws vim tias kuv pom daim duab nws nyob hauv ntawv thiab ces cov duab no ntsej muag
saib cov paub tab sis kuv tsis tuaj yeem tso nws yog li nws skated ntawm foob pob hluav taws - Kuv mus zoo
saib nws cia siab tias nws muaj lub txim ntawm cov cinnamon sab laug koj xav tias nws yuav pab tau
ib tug neeg ib zaug tau hais rau kuv thiab koj yeej ntseeg tias nyob hauv qee yam koj tuaj yeem ua
tshwm sim mr. Lanza uh lwm tsab ntawv thov Tsis muaj
Kuv pom txhua tus neeg uas kuv tsis tau pom daim duab no rau xyoo uas yog qee yam zoo
hnub tsis zoo nws tau rhuav kuv tab sis koj tsuas hais tias koj muaj qee hnub zoo nyob ntawd
Yog kuv tau ua tej yam hloov hauv kev lag luam koj tsis tuaj yeem txiav txim siab nrog koj lub siab
kev kawm paub koj paub kev nce qib yog koj xav tias qhov ntawd yog qhov kev vam meej yog vim li cas koj tsis mus
tawm thiab yuav ob peb lub pyramids thiab tig lawv mus ua yeeb yaj kiab ua yeeb yaj kiab oK peb tau
tau dhau los ntawm txhua qhov no ua ntej txawm hais tias qhov ntawd yog qhov zoo zoo nkauj tuaj
Andrew peb tabtom nkim peb lub sijhawm ntawm no uas tsis nco qab nws menyuam nws yuav tsum siv qhov txuj ci tseem ceeb
kom cawm lub foob pob ua ntxaij tau muaj kev tiv thaiv nrawm nrawm nrawm tiv thaiv cov tsis sib koom nrog
foob ​​pob hluav taws muaj kev tu siab ah foob pob hluav taws tshaj nws lub sijhawm uas tib neeg xav tau chaw nyob
Ua neej nyob tsis lawv yuav ua li cas koj yuav xav tau yog tias muaj leej twg skated los ntawm koj chav nyob
kheej ua tsaug rau zoo tias yog nws los ntawm foob pob hluav taws no muaj
tau Janet Bailey ceeb toom rau koj los ntawm Channel 4 Xov Xwm
Kuv tsis tuaj yeem ntseeg tias qhov no tshwm sim tsis zoo li ntev dhau los uas kuv
npaj siab rau Jennifer dab tsi huag tsuas yog ib tus neeg skates Kuv tau siv los kho leej twg
ceg tawv-o lav
Kayle los ntawm shelling thoob 5 koj tuaj yeem ua tej yam zoo li no
vim li cas ho tsis koj xav nrog koj lub plawv hloov koj txoj cai ruam idiotic los yog
noj qab haus huv lub tsho tiv no Ruthy zoo Kuv xav tau lub cev zoo tshaj plaws hauv pab koomtes hauv Giants
qab zib-hais lus rau kuv txhais li cas koj los tso lub foob pob hluav taws tsis muaj tsis muaj tsis muaj tsis txhob txhawj ok
thawj pub nws mus
ua txoj haujlwm thib peb
thiab tsis meej pem kiag li
muaj no koj tau kuv lawm
mr. Lam Ville yog vim li cas qhov kev txiav txim siab tam sim ntawd tsis kam rhuav lub foob pob hluav taws zoo tom qab
nrhiav pom lub pob zeb ntau npaum li cas rau cov neeg zej zog II tau txiav txim siab
cawm nws thiab ua nws ib feem ntawm kuv qhov siab-sawv nws yuav raug nqi kuv nras tab sis muaj
yuav tsum muaj kev sib npaug ntawm kev nce qib thiab txuag ntawm cov keeb kwm kev dhau los
koj cov kev txiav txim siab muaj dab tsi ua nrog rau niaj hnub no kev tshwm sim coj txawv txawv mister tsis muaj
tsis muaj qhov no tau Janet Bailey ceeb toom qhia koj los ntawm pob zeb zoo siab
skating
Nws yog qhov pab tau rov qhib bash hauv ob lub lis piam xav mus rau kuv xav tsis txog
txhua yam uas kuv xav tau kuv xav tau koj kom koj ntaus
muaj tus xibfwb tshiab no Kuv twb muaj tus neeg hauv siab lawm
koj paub tias kuv tau hais koj ob peb zaug tsis txhob siv koj lub superpowers zoo li
ob peb txhiab txoj cai Russ zoo thaum koj siv lawv ob zaug rau deflect qhov ntawd
tsoo pob thiab zaum peb thaum koj cheem nws zaum peb